lchemistп пикать стоит только на роль кора(кора 1-2 позиции то есть в мид или легкую линию ну или сложную если вы с командой и саппортами договорились хотя учитывая что этот гайд скорее будет читать человек , ну максимум с 1500 ммр, то если мид занят идите на верх если вы за Dire = тьму и вниз Radiant = свет). Пикать все же желательно на последние два пика ну либо ласт, но лучше ласт оставить мидеру он вам начало игры(space-пространство (в фарме) будет ну или по идее должен делать + Алхимона может забрать и противник на ластпик.Если же вы выйграли рол и пошли на мид то пикать следует абсолютно так же и под агрессивного керри , которому я считаю стоит уступить ласт пик если он есть.
Axe обладает отменной харизмой как в плане своей брутальной внешности, так и оригинальной озвучки(эдакий бравый и глуповатый вояка-дуболом), он постоянно в гуще событий и привлекает к себе внимание, держит врагов в напряжении, причем для этого даже не требуется значительного опыта игры за него.Если вам надоело прятаться за спинами союзников, если вы хотите первым начинать драку и последним её покидать, если вы хотите всегда быть в центре внимания, если вы хотите поиграть за героя с одной из самых крупных и крутых моделек в игре...этот герой и этот гайд для вас.Это мой первый гайд, я буду дополнять его, обновляя стиль оформления/орфографию/его актуальность для текущего патча.Гайд расчитан на людей, имеющих некоторый опыт игры и понимающих механику способностей/предметов.Прежде чем кидать дизлайк, скажите с чем вы не согласны, конструктивной критике буду только рад.