lchemistп пикать стоит только на роль кора(кора 1-2 позиции то есть в мид или легкую линию ну или сложную если вы с командой и саппортами договорились хотя учитывая что этот гайд скорее будет читать человек , ну максимум с 1500 ммр, то если мид занят идите на верх если вы за Dire = тьму и вниз Radiant = свет). Пикать все же желательно на последние два пика ну либо ласт, но лучше ласт оставить мидеру он вам начало игры(space-пространство (в фарме) будет ну или по идее должен делать + Алхимона может забрать и противник на ластпик.Если же вы выйграли рол и пошли на мид то пикать следует абсолютно так же и под агрессивного керри , которому я считаю стоит уступить ласт пик если он есть.
Axe обладает отменной харизмой как в плане своей брутальной внешности, так и оригинальной озвучки(эдакий бравый и глуповатый вояка-дуболом), он постоянно в гуще событий и привлекает к себе внимание, держит врагов в напряжении, причем для этого даже не требуется значительного опыта игры за него.Если вам надоело прятаться за спинами союзников, если вы хотите первым начинать драку и последним её покидать, если вы хотите всегда быть в центре внимания, если вы хотите поиграть за героя с одной из самых крупных и крутых моделек в игре...этот герой и этот гайд для вас.Это мой первый гайд, я буду дополнять его, обновляя стиль оформления/орфографию/его актуальность для текущего патча.Гайд расчитан на людей, имеющих некоторый опыт игры и понимающих механику способностей/предметов.Прежде чем кидать дизлайк, скажите с чем вы не согласны, конструктивной критике буду только рад.
Bristleback. Пожалуй начну именно с этой отличительной черты героя. Думаю многим известны случаи, когда враги Bristleback в попытке добить его на низких показателях здоровья хоронили сами себя вплоть до 5-ых героев, нанося ему урон в спину и продолжая накапливать на себе заряды  ability2.jpg  . Поэтому зачастую трезво оценивая свои возможности, враги Bristleback от безысходности дают ему свободу действий на линии, осозновая что поделать уже ничего не могут. В определенных условиях и при грамотных действиях вы должны выигрывать большинство героев на линии. 
ChaosKnight В данном обзоре мы будем рассматривать одного очень сильного кери, который может, в некоторых ситуациях перевернуть исход боя, а то и игры (ваш покорный слуга такое делал, вот вчера шел замес, и кажется наша команда должна развалится полностью, кого-то наказывает войд m_icon.jpg в куполе ability4.jpg   с МоМом mask_of_madness.jpg , рядом инвокер m_icon.jpg накастовывает ability7.jpg ability10.jpg  , остальные мечутся туда-сюда, и тут из кустов, да еще и рядом с инвокером появляется конь в сияющих доспехах m_icon.jpg , в итоге я убил четверых, (пятый как-то сумел сделать ноги) ну, а войда, из-за включенного МоМа, я убил просто за свап, без стана)Да и просто на нем, у меня, помоему не меньше 4 рампаг.
Dawnbreaker является довольно многогранным героем, она может выступить практически на любой позиции в игре, но лучше всего себя проявляет на сложной линии, при чём как оффлейнер - позиция 3, так и как частичная поддержка - позиция 4. При определённых пиках героев может выступить и на других позициях, но их лучше всего практиковать в командных играх 5х5, а не когда Вы играете один. По лору игры она является "Вестницей зари" Детей сияния, чтобы бороться и сдерживать натиск сил Тьмы по всему космосу, избавляя его от порождений первородной ночи. Большинство её реплик в игре связаны именно с её деятельностью. Это особенно заметно при столкновениях в игре с героями, которые относятся к созданиям сил Тьмы или созданиям сил Света.
Doom - классический силовик, король хардлайна, непобедимый монстр для любого героя 1 на 1, мега полезный дизейблер в лейте, а так же совершенно забытый герой (81 место по популярности) со слитым винрейтом (43,66%). Да и сам я проиграл великое множество игр, когда только осваивал этого героя, играя по дефолтным билдам и стратегиям.При написании этого гайда я постараюсь максимально подробно описать этого героя, рассказать о механике его скиллов, и  некотором наборе  выработанных мной тактик. Так же этот гайд расскажет очень много об игре на хард линии.  Этот гайд будет полезен как новичкам, так и более-менее опытным игрокам, решившим попробовать этого героя.Из минусов могу отметить, что гайд я пишу впервые, из за чего могут быть ошибки в оформлении, которые будут исправлятся пропорционально тому, как я буду узнавать как их исправить :D
Earthshaker Начнем с того, что шейкер не самый лучший оффлейнер в принципе, стоять соло линию на нем реально сложно, и нужно попрактиковаться, чтобы и не нафидить лишнего, и выиграть линию. Поэтому до 3-4 уровня нам нужна помощь 4 позиции/роумера с контролем и уроном, чтобы лайнинг можно было считать успешным.Но с другой стороны в нынешней мете шейкеру некуда пойти кроме этой линии и редких случаях мида. Объясню: как пятая позиция этот герой откровенно слаб, ему нужен  blink_dagger.jpg  для полноценной реализации, после которого он сможет зарабатывать деньги на дальнейшие артефакты, у пятерки же редко выпадает возможность пофармить. В про играх его часто берут на роум позицию, но паб и про сцена вещи разные. На про сцене уровень чувства карты значительно выше, там роумящий шейкер имеет свой нетворс благодаря тому, что уровень коммуникации позволяет ему быть там, где с высокой вероятностью произойдет фраг. Поэтому если не хотите играть без эхослемов 30 минут, то лучше брать его либо в дабл оффлейн, либо против узкого ряда героев в мид. 